Class

클래스란
-다양한 자료형의 데이터를 묶어 관리 할 수 있고 데이터를 처리하는 다양한 기능까지 함께 관리하는
 문법 요소이다.
-객체 지향 프로그래밍에서, 데이터와 그 조작 절차인 메소드를 정리한 객체의 추형을 정의 한것.
 이를 통하여 동종의 객체를 정리하여 다룰수 있게 된다.
 쉽게말해서 데이터와 메서드를 정리한 객체를 정의한것이다.
 객체를 정리하고 다룬다 라고 생각하면 된다.
-클래스는 객체를 만들기 위한 설계도라고 생각하면 되고 객체는 사용할 수 있는 실체를 의미한다.
 자바에서는 이러한 설계도인 클래스를 가지고 여러객체를 생성하여 사용할 수 있다.

객체란
-객체 지향 프로그래밍이나 설계에서 데이터와 그 데이터(실체)에 관련되는 동작(절차, 방법, 기능)을 모두 포함한 개념.
데이터(실체)와 그 데이터에 관련되는 동작(절차,방법,기능)을 기억하면 된다.

클래스 사용법

-클래스는 바로 사용할 수 없고, 반드시 객체를 생성해 객체 안에 있는 필드, 메서드 및 이너클래스를
 사용해야 한다.




